♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 8 =
La llama del corazón caída.
Vamos.
No es de extrañar que la llama del corazón caído
es cinco veces superior
que la llama central del loto verde.
Es muy fuerte.
Pero la llama del corazón caído
no es tan fácil
controlar la llama central del loto verde.
No te preocupes.
Xiao Yan, solo han pasado unos días
que conquistaste
la llama del corazón caído.
Muy bien.
La Llama Celestial consume a Dou Qi.
Con más Dou Qi,
la médica Dou puede fortalecerse
y utilizar mejor
y utilizar mejor su poder.
Pero
soy un rey perro de bajo nivel.
Es posible que no desbloquee
el poder de la Llama Celestial.
Yun Shan es el máximo Emperador Dou.
Tú y yo somos Reyes Dou,
juntos con la Llama Celestial,
es una oportunidad.
Sr. Yao,
estoy recuperando a mi Dou Qi
mucho más rápido que antes,
pero todavía no soy lo suficientemente competente
para controlar la llama del corazón caído.
Después de absorber la llama,
se ha convertido en una clase Xuan de alto nivel
ha crecido.
Puede reducir el consumo de Dou Qi
con la llama celestial,
para acelerar tu movilización
la llama celestial más rápido.
Según el ranking
de la Llama del Corazón Caída,
creo que al menos puedes anticipar
a la Clase Di.
Hay margen
para mejorar.
Sr. Yao.
Si peleo con Yun Shan uno a uno,
a qué rango debo llegar...
Para tener confianza?
Solo te has convertido en un duende emperador de bajo nivel,
pero Yun Shan
es el emperador Dou a nivel pico.
Hay una gran brecha.
Aunque tienes el apoyo
tiene el apoyo de la Llama Celestial,
no tienes a Dou Qi
para usar plenamente su poder.
No tendrás la oportunidad
de ganar una pelea solo.
Xiao Xun 'er tenía razón.
Si unes tus manos, puedes ganar.
Esta vez iré a la Secta de las Nubes Misty,
en la Secta de Nubes Mistes esta vez.
No quiero que Xun 'er esté en peligro.
Así que ya estás decidido.
Aunque solo soy el rey Dou más bajo,
tengo la Llama Celestial
y la técnica Dou.
Ba Ji Collapse es una técnica de comBate cuerpo a cuerpo
es una técnica de combate cuerpo a cuerpo.
El León y el Tigre envuelta en Oro
es una técnica sónica.
Caballero Atrevido de Fuego.
Plenamente controlado,
puede dividir montañas y romper olas.
La Secta de Nubes Mistosa
es la primera secta del Imperio Jia Ma.
Además de Yun Shan,
el emperador Dou de nivel pico,
también tienen formaciones especiales.
Eres demasiado débil por tu cuenta.
Recuerdo que me dijiste
no soy capaz de
consiste en someter a la Llama Celestial.
Ahora tengo dos,
pero...
No tengo suficiente Dou Qi,
así que no puedo liberar por completo
su fuerza inherente.
¿Y si mezclo estas dos llamas?
También puedo mezclar la llama central del loto verde
y la llama del corazón caído,
lanzamos un ataque combinado.
La mezcla de la Llama Celestial
es muy probable que
el poder de ataque
sin ser limitado por Dou Qi.
¿Existe tal técnica Dou?
Nadie ha pensado en hacer esto
en todo el Continente Dou Qi.
Bien...
Porque nadie ha tenido
dos llamas celestial al mismo tiempo.
Entonces crearé una nueva técnica Dou
y seré la primera en hacerlo.
De acuerdo. Hagamos un intento.
No lo hagas en el Anillo de Almacenamiento.
Finalmente he dado
con éxito.
Mezclar.
Mezcla.
La Secta de Nubes Mistoso ha publicado avisos
a lo largo de todo el Imperio Jia Ma
será ejecutado en diez días,
será ejecutado en diez días.
Es demasiado.
Ahora están ondeando la bandera
para declarar a todo el Imperio Jia Ma
que son enemigos de la secta Xiao,
y obligarían a las sectas principales
a elegir un lado.
Usa el Mantra de la Llama.
Terminamos la mezcla.
Mezclar la Llama Celestial
es un desafío
que nunca se ha probado.
Debes ser paciente.
Lo que hizo ese viejo Yun Shan
fue indignante.
Xiao Yan.
En tu estado actual,
si sigues practicando,
solo te pondrás en peligro.
Para por ahora.
No.
No me queda tiempo.
No te permitiré seguir practicando
no te permito seguir practicando.
No.
Sr. Yao.
¡Sr. Yao!
¿Duele?
Gu Yao es un Emperador Dou de pico nivel.
Si puedes vencer a Gu Yao
contra Gu Yao,
tendrás la oportunidad
para derrotar a Yun Shan.
Aunque este es un ejercicio de entrenamiento,
no me contendré.
Espero que tú tampoco.
Xiao Yan tiene dos Llamas Celestial
es muy peligroso.
Por favor, ten paciencia con él.
He preparado unas pastillas.
Si pasa algo,
puedo ofrecer tratamiento de inmediato.
Xiao Yan, usa Llamas Celestial.
Este chico es realmente rápido.
(¿Es esta la fuerza...
Del emperador Dou de nivel pico
(¿Tengo que rendirme ante Yun Shan?)
Xiao Yan, debes parar ahora.
Xiao Yan, es demasiado impaciente.
Gu Yao, gracias.
Xiao Yan es demasiado impaciente.
Encontraré una manera de calmarlo.
¿Qué puedes hacer?
Practicaré con él.
No.
Es demasiado peligroso.
Es la única forma de calmarlo
y ayudarle a dominar la técnica.
Confío en él.
Xiao Yan tendrá cuidado.
Xun 'er, ¿por qué estás aquí?
¿Dónde está Gu Yao?
Gu Yao no vendrá hoy.
Practicando contigo.
Pero...
Excepto Gu Yao, soy el más fuerte.
No me refiero a eso.
No te contengas
solo porque soy yo.
Xiao Yan, debes darlo todo.
Xiao Yan.
No te apresures, tómate tu tiempo.
Xun 'er.
Xun 'er, ¿estás herida?
Deberías preocuparte por ti mismo, ¿verdad
xiao Yan.
Eres demasiado impaciente.
(Xiao Yan,)
(debes mantener la calma.)
(Tu mayor enemigo ahora)
(eres tú mismo.)
mantra solo puede disolver
la violencia de la Llama Celestial,
para acabar con el clan demoníaco
del dueño,
(Lo hice yo mismo.)
Lo hice.
Loto de fuego de dos colores
es una combinación de dos llamas celestiales.
Nunca ha ocurrido así.
Bueno.
El loto de fuego de dos colores
es realmente fuerte,
en comparación con el Lotus de tres colores,
tiene poco poder.
¿Qué tal si das un paso adelante?
Dar un paso adelante?
¿El loto de la llama de tres colores?
Pero solo tengo dos Llamas Celestial.
¿Llama fría del espíritu de los huesos
pero es tuya.
No es la primera vez
no es la primera vez que te la presto.
¿Por qué eres educada ahora?
Espíritu de los huesos, llama fría.
Fuera.
¿Cómo puedo lanzar
disparar tres llamas celestial al mismo tiempo?
Esto no es tan simple
como agregar uno más.
Eres el primer hombre joven
que tiene tres llamas celestiales.
Nadie puede compartir contigo
ninguna experiencia al respecto,
yo tampoco.
Ahora estás solo.
Espíritu de los huesos, llama fría.
Fuera.
Siempre estaba cerca.
Cambiar de manos
no hay diferencia.
¿No se puede resolver
no se puede resolver?
Está caliente.
Trámela.
Bien...
Es una píldora de loto de sangre.
Puede formar un coágulo de sangre en el cuerpo
para protegerlo de las llamas.
La píldora de recuperación Qi
puede restaurar rápidamente a Dou Qi.
El Licor del Edificio de la Fundación,
puede acelerar el desarrollo espiritual.
Con su combinación,
es muy rápido
en poco tiempo.
¡Está caliente
calma tu mente,
y piense en sí mismo
como esta fuente de agua,
no sentirás nada.
Está caliente.
El antídoto es la siguiente frase:
"Cálmate y olvídate a ti mismo".
Piénsalo.
Está bien.
Me voy a la cama.
Me quedo contigo
contigo,
mi cuerpo ya no puede soportarlo.
Sr. Yao.
¿Qué dijiste?
Dije que voy a dormir.
No me sigas.
No.
Me refiero a lo que dijiste antes.
Cálmate y olvídate de ti mismo.
La anterior.
Píldora de loto de sangre.
Sí.
¿Qué más?
¿Qi Pastilla de rescate?
¿Líquida del Edificio Fundacional?
Dijiste dos tipos de pastillas.
¿Por qué solo tomé una?
Tonto.
Eso es porque fusioné
las dos pastillas juntas.
¿Estás dudando...
Mi técnica para hacer pastillas?
No.
No estoy dudando de ti.
Lo que quiero saber
es la fusión de las pastillas
que dijiste.
¿Qué hay de malo en eso?
Fusionando la llama central del loto verde
y la llama del corazón caído,
para formar una nueva llama celestial,
y usarla
para usarla,
es más fácil de controlar, ¿no?
Chico tonto.
Estás soñando despierta de nuevo.
Fusionar la Llama Celestial.
Para formar un loto de llamas de dos colores
o de tres tipos,
es para controlar y combinar
tiene que ver con el control y la combinación.
Fusionar la Llama Celestial
fusionar la Llama Celestial.
Ahora
una cosa y otra,
por otra.
Es lo mismo
fusionar dos tipos de medicina.
Es lo mismo,
pero la Llama Celestial no es la pastilla.
Es el arma más
más tirano y violento del mundo,
por eso es emocionante
y desafiante.
Chico,
eres especial.
Puedo guiarte
sobre la combinación de la Llama Celestial.
Pero si quieren fusionar la Llama Celestial,
hay que explorarlo paso a paso.
Sólo puedo decir que
usar el Mantra del fuego.
Usa el Mantra de la Llama.
El artefacto.
Ahora,
retira al Mantra Dou Qi.
(Espacio Qi.)
Sr. Yao.
Estás en el fuego.
El fuego es tu fuente,
tu poder,
tu destino,
y tu hogar.
Tienes que creerlo.
Sr. Yao, míreme.
¿Ya está?
Sr. Yao.
¿Qué te pasó?
Sr. Yao, ¿qué le pasó?
Está bien.
Ven.
¿Sabes cuánta energía violenta
por ti?
Si no, ¿por qué fusionaste la Llama Celestial
la Llama Celestial en otra nueva?
Gracias, Sr. Yao.
Sr. Yao.
Nombre de la nueva Llama Celestial.
Llama celestial.
Es tan verde como una esmeralda esmaltada.
La llamaré Glazed.
Glaseado.
Mi primera llama celestial,
es la llama central del loto verde.
Entonces lo llamamos...
Llama del Corazón de Lotus esmaltado.
Llama del Corazón de Loto glaseado.
Es un buen nombre.
Es una nueva Llama Celestial que
con la fusión de dos llamas celestial
capaz de integrarse y separarse,
con transformaciones flexibles.
Puede acelerar el cultivo,
también puede acelerar el proceso de cultivo
y también tiene el poder
de la erupción volcánica
como la llama central del loto verde.
Además de ser la primera persona
no solo fuiste la primera persona
en el Imperio Jia Ma,
sino también los primeros en crear
una llama celestial.
Sr. Yao,
también se me ocurrió un nombre
el Lotus Tricolor
que combinaba la Llama del Corazón de Loto y
y la Llama Fría del Espíritu Hueso.
En este mundo injusto,
está tan furioso.
Haré que la secta Nube Misteriosa
pagar por sus actos.
Se llama
llama Loto de Buda Enfurecido
para controlar la oportunidad
de la Llama del Corazón de Loto Glazado
y la llama fría del Espíritu de los huesos,
pone a prueba tu control sobre la Llama Celestial.
Por lo visto,
necesitas más práctica.
Pero no me queda mucho tiempo.
Xun 'er, ya domino
la llama celestial.
Puedo hacer un loto flamígero de tres colores
un loto flamígero de tres colores.
¿Estás preparado
para ir a la Secta Nubes Mistoso?
Es la hora.
Voy contigo.
No.
Es peligroso ir a la Secta Nubes Mistoso.
No puedo meterte en peligro.
Pensé que habíamos acordado
entre nosotros
entre nosotros.
No importa qué tan alta sea la montaña
o ancho del mar,
los cruzaremos juntos.
Bien.
Vayamos juntos a la Secta de Nubes Mistoso
para salvar al padre.
Voy a despedirme del presidente de escuela
y a los mayores.
Vete.
Puedes salir.
Sé que estás aquí.
Has estado esperando toda la noche.
¿Qué pasa?
No puedo dejar que Xun 'er
vaya a la Secta de Nubes con usted.
Si algo le pasa,
no puedo enfrentar a nuestro patriarca.
Nunca quise...
Con ella
a la Secta Nubes Misteriosa.
Señorita Hu,
he venido por cita.
Hu.
¿Qué es esto?
Es un símbolo de paz.
¿Crees en esto?
Ya que es un gesto tuyo,
me lo llevaré.
Gracias.
Tengo algo importante que hacer.
Me retiro.
Adiós, Hu.
No lo creo.
Es sólo que ustedes
ustedes van muy lejos,
y me dejan aquí solo.
Estaba en la cima
en la torre de refino Qi de Blazing Sky,
no veo nada,
y el abuelo no me deja ir contigo.
Hu,
vete si quieres.
Si necesitas mi ayuda,
cuando necesitas mi ayuda.
Pero cada vez que intento hablar contigo,
quieres irte.
Escucha,
até esto por ti con mis propias manos.
No te permito quitarla hasta que seas viejo.
Puedes quitártelo.
¿Me has oído?
Hu Jia.
Gracias.
Este timbre
me suena mucho.
¿Lo reconoces?
Cuando era pequeña,
siempre saltaba clases conmigo,
así que el maestro ató dos campanas
a tu mano.
Cuando intentaste saltarte de clase de nuevo,
suena la campana y no puedes escapar.
Pero el maestro...
Solo a ti cada vez.
También le rogué que me castigara a mí,
pero no lo hizo.
También dijo que
que yo era una invitada,
no era miembro de la secta Xiao,
no tenía que ser castigada.
Me sentí molesta durante mucho tiempo
por eso.
Más tarde, el tío Xiao se enteró de eso
y me hizo
este par de campanas de la noche a la mañana.
Estaba muy feliz cuando las conseguí.
¿Estás feliz de que te castiguen?
No lo entiendes.
El castigo significa que
ya no soy una invitada.
Y soy miembro de la secta Xiao.
Por eso, a partir de ese día,
decidí cambiar mi nombre de Gu Xun 'er a Xiao Xun' er.
De Gu Xun 'er a Xiao Xun' er.
Cuando solicité a la Academia Jia Nan,
cuando solicité ir a la Academia Jia Nan.
De hecho, hace mucho tiempo...
Considera al tío Xiao como mi padre.
Esta vez iré a la Secta de Nubes Misteriosa,
no puedo llevar nada.
Pero tengo que llevarme...
Este par de campanas conmigo.
Xun 'er.
Estos días...
Conmigo todos los días,
debes estar cansada.
Antes de que encienda la luz,
ve a descansar.
Está bien, no estoy cansada.
Sólo estoy preocupado.
Te prometí...
Que traeré
llevaré a mi padre de vuelta
para que vuelva.
No te preocupes.
Yo sé.
Sé que
cumplirás tu palabra.
Solo pienso que
hemos enfrentado
tantos retos juntos.
Tantos retos juntos,
pero nunca habíamos afrontado
a la prueba de la vida y la muerte.
Xun 'er.
De hecho,
no tienes que correr este riesgo.
Xiao Yan.
Puede que no sea capaz
estar a tu lado para siempre,
pero mientras siga aquí,
estoy dispuesta
estar dispuesto a aventurarme
frente a todo contigo.
Incluso si lo que está por venir
es la muerte,
lo haré sin dudarlo.
Gracias, Xun 'er.
Ve a descansar.
Practicaré aquí por un tiempo.
Iremos mañana por la mañana.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪